Выпущен 1-й кандидат на релиз 1.1 русификатора модов для Minecraft 1.21.x!

Это первый «кандидат на релиз» в истории проекта. Как и беты и альфы кандидаты выпускаются для открытого тестирования, но о бетах и альфах я здесь не сообщаю, ибо они выходят довольно часто. Кандидаты же особый случай.

Кто может и хочет, проверьте переводы всех модов, что затрагиваются этой версией русификатора, и сообщите в обсуждениях на Гитхабе или напишите свой отчёт здесь, потому что уже завтра я намереваюсь выпустить её на все сайты помимо Гитхаба (Модринт, Кёрсфордж и так далее) как релиз 1.1.

https://github.com/RushanM/Minecraft-Mods-Russian-Translation/releases/tag/1.21-1.1-C1